### О себе
В 2024 году решил сменить вид деятельности. Выбрал аналитику. <br>
Увлечён исследованием реальных кейсов, интересуюсь применением данных в разных индустриях — от геймдева до производства.  <br>
Подкаст «дайте данных» от GlowByte и NoMLCommunity позволил понять, что аналитика в современном мире очень востребована и многогранна. <br>
Постоянно обучаюсь: прошёл программы по аналитике, читаю специализированную литературу.
<br><br>

### Интересные книги:
- Гарри Поттер и методы рационального мышления. Автор: Элиезер Юдковски.
- Игра в цифры. Как аналитика позволяет видеоиграм жить лучше. Автор: Василий Сабиров.
- Взаимопомощь как фактор эволюции. Автор: Кропоткин Петр Алексеевич.
- Удовольствие от X. Увлекательное путешествие в мир математики от одного из лучших преподавателей в мире. Автор: Стивен Строгац.
- Хочу в геймдев! Основы игровой разработки для начинающих. Автор: Вячеслав Уточкин, Константин Сахнов.
- Кровь, пот и пиксели. Обратная сторона индустрии видеоигр. Автор: Джейсон Шрейер.
- И многие многие другие
<br><br>

### Технологический стек, с которым я работаю (по мере знаний):
- Python (библиотеки pandas, matplotlib, seaborn, numpy и тд)
- BI-инструменты: tableu, DataLens
- SQL: PostgreSQL, MySQL
- Excel + VBA (очень мало практики)
- Основы ML
*Примечание: про фундаментальные вещи типа мат.стата, тер.вера, тесты (различные), когортного анализа, unit-экономики и т.д. не говорю.*
<br>
Более менее релевантно оценить "навык владения" нет возможности.
Поэтому можно просмотреть уже [сделанные работы](https://github.com/Olimpirat/portfolio_da) или спросить/отправить тестовое ([telegram](https://t.me/olimpirat)) и посмотрим как справлюсь. 
